Описание вакансии:

СГ«АльфаСтрахование», одна из лидирующих компаний на рынке страхования, 
приглашает в команду Менеджера IT-проектов

Обязанности:

Управление ИТ- проектами:
·         Содержание, сроки, качество, риски, коммуникации;
·         Управление изменениями;
·         Управление проектными командами, включающими подрядные организации;
·         Подготовка проектной документации, отчетности по проекту.

 Требования:
·         Высшее техническое образование;
·         Опыт управления ИТ-проектами. Знание методологий, стандартов управления проектами, как минимум знание одной из методологий, например, PMBOK.
·         Знание жизненного цикла ИС;
·         Общее понимание архитектуры ИС, инфраструктуры.
·         Понимание процессов разработки, подготовки и проведения тестирования, знание стратегий ввода в промышленную эксплуатацию ИС и подходов к выводу их из эксплуатации;
·         Опыт передачи результатов проекта на техническую поддержку;
·         Опыт в планировании ИТ-работ, умение декомпозировать ИТ-работы и устанавливать между ними взаимосвязи.
·         Опыт управления работами подрядчика и подготовки договоров с подрядчиками в части содержания проекта.

 Работая в «АльфаСтрахование», вы получаете:
·         Официальное оформление на работу в соответствии с ТК РФ;
·         Гарантированный «белый» оклад;
·         Квартальные премии сотрудникам за достижения в работе;
·         Отличный социальный пакет, включающий ДМС+стоматология, скидки на страховые продукты компании, скидки от наших партнеров (туризм, фитнес и т.д.);
·         Гибкое рабочее время. График нормированный;
·         Возможность для профессионального роста, обучение;
·         Удобное расположение офиса – м. Шаболовская (7 минут пешком от метро).